你同邊個講嘢？
我我冇啊
你叫老公係咪同Vincent講嘢啊？
冇，只係同自己講嘢
你，係啊
我尋晚已經發覺你唔妥㗎喇
你係咪當Vincent仲喺度啊？
都唔知你講乜嘢
你答下我好唔好啊？
你唔好再喺度癲喇
Bill啊
阿Bill
原來阿Bill唔係識咗啲咩新男仔
而係幻想Vincent仲喺度
噉即係有病喎
咁講啦，你而家即係話佢黐線呀？
我唔係咩意思
唔係㗎
阿波講得啱嘅
如果Bill在為自己幻想世界裏邊
佢真係有病嘅
係啊，講到我心都寒埋啊
其實我勸過佢返嚟住㗎喇，佢又唔制
不如我哋再勸下佢啦
好
我同你去啊
好，噉你哋去啦
我執部間房等佢返嚟住
好
唔係，唔係淨係執間房啊
成間我都要執過啦
如果咪阿Bell見到啲嘢
之後又諗咩finish？
唔知點啊？
唔係，總之呢
佢譬如啲相啊
或者有啲類似啲V字啊，嗰啲嘢噉
噉不如唔好畀佢見到男人啦
Bill啊，我就嚟瞓覺㗎喇
嚟吖
我哋坐低今日先啦
Bill
我哋想你搬返去Ruby度住
係囖
而家斯塔搬走咗，間屋好靜啊
你代搬返嚟陪下我哋啊
你哋唔使噉樣，我冇問題，我唔會搬嘅
飲醉酒嘅人實話自己冇醉嘅
我都唔知你講乜嘢，我而家好地地啊
我唔想搬啊
我唔要搬啊
Bill
冇兜
我知你做緊乜？
你接受唔到Vincent走咗嘅事實
你困住自己，自己幻想世界裏邊
一路都以為
Vincent同你一組生活緊
係咪啊？
點樣唔係先得㗎？
你唔好呃自己喇，呢種危險嘅病
係我好開心啊
而家好
你緊係開心呀，但開心咪假𠺢嘛？
你隻幻想出嚟
Vincent死咗㗎喇
你收聲
我我做緊自己嘅嘢
我無…影響到其他人啊
你影響到我哋家夥吖嘛
我哋嚟幫你嘅
Bell
我需要你幫我，我唔需要你幫我
喺羅馬嗰度呢，我去咗個院啊
喺個許願泉嗰度
我希望Vincent返嚟見我
佢真係返嚟見我真㗎
作為你嘅朋友，我見到你噉樣
我實在太心痛
如果你真係我嘅朋友
你就應該戥我開心
唔應該好似而家噉樣
如果你真係逼我，我寧願冇朋友
我有Vincent我已經夠
我唔該你走啊
你扯
唔該
你走啊，走走
我唔會扯Bell
我唔會扯嘅
唔該
噉喇
我哋畀佢冷靜下先啦
等我，我同你講
我識咗Vincent咁耐
我相信佢唔希望見到你
而家噉樣嘅Bell
Sam
噉睇嚟
你呢位朋友嘅情況可能係思覺失調
噉即係精神病
可以噉講嗱
或者我詳細啲解釋畀你哋聽
思覺失調嘅患者呢
多數會出現幻覺同埋妄想
起因有好多種可能性
而好似你呢位朋友噉樣嘅例子呢
好有可能係因為佢丈夫嘅
死而帶畀佢好大嘅傷痛
而佢憂傷嘅情緒揾唔到出路
於是製造幻象嚟逃避現實
噉即係話Vincent係阿
Bell自己製造出嚟嘅幻象
噉我哋應該點樣幫佢呢？
係囖
最好就梗係盡快帶佢嚟見我
等我判斷佢係咪有需要轉介精神科
不過噉
你哋唔使太過擔心
因為發覺都仲算早
試下幫下佢吖
儘量唔好畀佢單獨一個人諗太多嘢
喺呢個階段呢，朋友嘅支持同關心呢
對佢係最重要
唔該晒醫生
我對你好失望啊
老公
你點可以噉樣對你啲朋友㗎？
但係如果我跟佢哋返去
我唔會見到你㗎喇
我返嚟睇你係想你開心啲、振作啲
而唔係想見到你好似而家噉
困住你自己、自我封閉嘅
但我見到你，我真係好開心㗎
其實阿Sam講得啱
你自己亦都好清楚
我根本已經唔存在
我係你幻想出嚟嘅假象
我係你自己嘅心魔嚟㗎
想知咩都好
我唔想你走
我希望真係可以開解到你
你唔可以一直倚賴我
你唔可以生活喺幻想世界入邊嘅
只係開心
我唔理係真定假
我真係好唔希望睇見你而家噉
做人要向前望
要開心健康噉嘅生活嘅
你聽下Sam佢哋講啦
聽話啦
好冇？
咩…？
馬羅呢
靜唔要寫，冇寫
有乜你你…返去同我一齊住啦？
係囖
我哋唔可以再畀你喺度胡思亂想㗎喇
一係我哋搬嚟住吖
你哋唔好噉啊
冇嘢啊
Bill啊
我知道你一班朋友唔能夠代替
Vincent喺你心目中嘅地位
但係我可以好肯定
Vincent想我哋睇住你
想見你開心、幸福、快樂嘅樣
你聽話啦
你聽阿Sam佢哋講啦
聽話啦，好唔好？
係咪嗱？
我打畀阿坡，我叫佢執埋我啲嘢過嚟
我同你一齊做
OK，我等
唔使啦
我我跟你哋返去啊
真係？
噉我去執嘢啦
喂，Henry，喂Sam
依啲咩啊？
呢啲crew，我都知道啊
散晒喇
冇落機
我都好啲
喂
你知唔知啊？
你做咗captain之後呢
個個想跟你學嘢
而家全部要改roster
跟你一齊飛
喂，我都係噉做㗎咋
喎
夠㗎啦
你噉做一個好榜樣啊
我識晏喇
要唔要join我？
唔好啊
下次先，我要搞埋啲嘢
OK
知…
Sam
喂
啱啱諗住打畀你𠻹
做咩啊？
聽我仲有事呀？
唔係，睇下你有冇食眼吒嘛？
開咗蘇怡條Ruby啊
唔拉
我要咗天啊
傾下落返地近嘅嘢
做咩有冇諗法𠸏？
我想啲時間穩定啲
因為我要定時睇醫生啦
仲有啊
唔該你見到Ruby同蘇兒呢
幫我同佢哋講聲
唔好輪到打電話check我啊
我冇事㗎
OK
冇問題
冇，再一聲啦
OK，bye
bye
我哋
波仔
喂
阿姨
波仔，今日拉木太做咩咁坐動力機場啊？
我知喇
家姨媽
你嗰個姊妹呢嚟咗香港玩
今日返去
係啊，阿姨有心喇
你啊，波仔
我個姊妹話
佢嚟香港玩咁耐啊
你都冇請佢飲茶
你細個嗰陣啊
佢買好多雪糕你食㗎
好忙啊嘛，木太係講畀你個姊妹聽喎
你個姊妹話講乜嘢話？
係啊，波仔啊，你自己講啊
你係咪拍緊套啊？
痴線邊個係啊？
你唔好聽人亂咁講吒嘛，唔好
喂，老哥啊，喂
人哋講得層…㗎
佢話嗰個女仔呢
誒眼大大啦，你唔好聽人亂咁講喇
眼大大
啲頭髮啊，攣攣地
係係咪似呢個？
似似啊
似呢個啊
你似唔似啊？
似似…我係啊
冇搞錯
我似我，我同佢有冇可能啊？
一睇就知我哋唔襯啊
我會鍾意佢
我個仔唔差㗎
喂，我個仔唔壞㗎喎
我唔係話佢差
我即係即即我我高攀唔起佢啊
你明唔明啊？
唔係我杯茶咩…咩？
我冇茶
佢哋喺度飲啊，半架啊
佢佢喺度飲喎
好喇，好咁，你哋慢慢坐啊
拜拜
等陣啦
等埋先啦
阿哥
我都食飽喇，我走喇，我誒
仲有咩話事？
死啦
Popper哥咁夜都未返
我諗今次真係幾大件事
你知咩事咩？
返喇…
咩嘢？
喂
同你講嘢啊
有冇禮貌㗎？
你同我講禮貌
你今晚就同我老豆老母講嘢，好有禮貌
亂噏吒嘛
亂噏啊
你根本一早都睇唔起我啦
噉樣喺埋一齊冇意思吖
講去邊唧？
蘇宜一早知道我同你嘅事
阿Bell係你最好嘅朋友
你又唔肯講
噉你都唔想講畀人聽㗎啦
預期噉不如分手
Ruby姐啊
其實我覺得今次你真係好
黑我Pop表哥㗎
想講咩啊？
你同阿坡地下情咁耐，一直瞞住我
係我啊
望你仲話我哋係好朋友
你明嘎？
我唔明㗎
你都接受咗阿坡啦
做咩仲要介意人哋點樣睇呢？
阿坡係一個大男人
無名無份噉樣忍咗你咁耐
我真係服咗佢啊
我都唔想㗎
噉，但係
唔講
有啲嘢我想你聽下
喵
係我啊
Vincent啊
Vincent
我知你而家出咗街
但係我打你手機又唔通
我真係好心急想同你講
你要記住呢個日子吖
11月2號呢個日子
我而家喺羅馬，呢度天氣好靚
但係我心情仲靚
因為我已經諗通咗
真正有緣分嘅唔係你同阿Sam
係你同我啊
係你同我
你聽唔聽到啊？
畀個機會我
或者畀個機會大家重新開始過吖
好唔好啊？
我想你知道
有啲嘢唔係話畀你就係畀你
有句話就要好好噉樣捉實
如果唔係過咗去嘅，就冇得返轉頭㗎
喂，你唔係𠻺嗎？
得㗎喇，阿包租婆，我執好咗嘢啦
畀你檢查清楚
噉我會走㗎
你同我係咪啊？
包租婆？
間屋你𠺢嘛
間房你租畀我𠺢嘛，我咪你租客囖
你咪我包租婆囖，係咁簡單吒嘛
噉你而家係咪淨係當係包租婆先？
噉你又當我係乜嘢先？
係，雙眼冇口
大家唔好嘈喇
我執好咗嘢
我會走
噉你而家算點啊？
話嚟呀嚟，話走呀走，咁易呀？
我又唔係話好難嘅，噉嗱
執好咗啲嘢
你檢查清楚
噉我落樓，跟住出門口，噉咪走囖
冇問題囖
冇問題，我走先喇
喂
Kado
咩事啊？
冇嘢呀？
我想去留低
咁想我留低都有個理由㗎
冇理由我走喇
喂喂，企喺度啊
我都話我好想你留低啊
我好想…公開我哋嘅關係
噉得未啊？
嚇
哎吔，會唔會逼咗你啊？
你會得寸進尺啊
我唔會嘅，你
我要低聲下氣㗎喇
低聲下氣，幫我執埋嘢先
擺返佢
得未啊
主人？
喂喂，當我病貓？
你咁似嘎？
誒，你兩個擺返幾圍啊
我哋實早讀㗎
你講我啲咩嚟啊，表妹？
嚇
你哋兩個講晒佢咪得囖
都唔使點講㗎啦
即係呢，我哋家下呢就～
請啊
哦，冇所謂啊，都叫你飲囖
唔該
係，幾位要啲咩呢？
啤酒啊
三杯啤酒
一杯汽水
OK，唔該
係啊，喂，你唔可以飲啤酒啊
知唔知啊？
今晚等你高興吖嘛
咁高興呢
出high咪得囖
使咩去飲酒唧？
係喇，乖乖哋嘛
得喇，你哋一人一句
我一定乖啊
好心你學阿坡噉啦
你煩唔煩啊？
講咩先啊？
你唔使你喎，係飲嘢…
飲嘢…飲杯
其實呢
我哋飲今晚呢都要多謝阿Bell嘅
唔使客氣
唔係啊，真係講真嘅
呢杯呢我哋一齊敬你嘅
係啊
大家一齊飲杯啦，飲杯
真係掃興啊
喂
做乜嘢啊，你？
男仔嚟嘎？
買吒嘛
係喇，其實當年佢做咩事？
做嘢啊嘛
唔係冇一啲氣在坐住
喂，我哋冇咁靜啊
係囖
喂，不如揾啲嘢玩下吖
喂，四中，四中
你話
忙咩啊？
你係咪想噉樣？
況且睇落
Ish同斯塔幾真啊
四個六，你真係變晒喎
我預咗你頂我嘅
點敢頂你啊，哥哥？
你為咗我搞到而家同人哋返晒面
唔該
唔好睇呢出嘢，飲杯
係啊
過兩日我去澳洲
點唔想收？
今次一定有信心㗎喇
我過到嗰邊同AUV嗰邊傾
如果傾唔掂，返到香港冇計傾喇
噉有咩打畀我啦？
我會多啲幫你睇緊關條
嗯，仲有冇人呢？
我到喇
拜拜
舒塔
嚇？
你冇嘢吖嘛？
有乜嘢啊？
頭先你見到Dono
如果話一啲都冇嘢就係假嘅
不過我都唔係嬲喇
我淨係覺得有啲可惜啫
我哋大家以前咁好朋友，而家搞成噉
不過我冇嘢喎，你放心
點都好啦
我都要同你講聲對唔住
你究竟做咗啲咩事噉對我唔住唧？
成日講嘅嗰日喺澳洲嘅沙灘嗰度
我講咗我生平最大嘅大話
嚇
你都唔係第一次呃我啦
嗰陣時喺日本你唔好講我第二樣啦
我驚我講唔落去
嗰日我講嘅全部都係違背自己良心嘅説話
我又呃咗你
又呃咗我自己
如果嗰日我肯坦白
你今日就唔會畀當良開刀
所以我覺得要同你講聲sorry啊
我收到喇
噉跟住點啊？
跟住
噉除咗sorry之外
你有冇第啲嘢講啊？
你笑乜嘢？
冇
我想問下你有冇興趣睇
concert啊？
有嘅
都成日都嚟，嚟嚟覆信啊
嗯，啱啱復完
我去攞日喇
好啦，拜拜
係，Donald
又會喺呢度撞到你𠸏？
你唔係唔舒服吖嘛？
唔係
其實我一直以嚟都想揾
個時間同你傾下㗎
我冇嘢同你講啊，係噉啦
蘇兒
你揾邊個？
揾你囖
我
推飲茶嘛，食杯麪
一個人有啲所謂啫
以前呢間都不知幾熱鬧
係呢，你今次嚟揾緊咩事？
其實我今次嚟呢
係想嚟問你當路佢究竟發生咩事啫
我真係唔相信
Donald會噉樣對Sita囖
佢一定有佢嘅苦衷嘅，係咪？
你坦白講，你講畀我知
你噉樣先幫到你嘅朋友𠺢嘛？
噉噉，你覺得Donald有問題
你咪問Donald啦，問我做咩嘢唧？
點解你噉講嘢唧？
而家講緊係點樣幫Donald啊？
你噉…落去
你覺得你係真係幫到Donald咩？
你不嬲係最識諗嗰個嚟㗎，係咪？
跑你啊
講畀你聽，講畀你聽
總呢件事就係噉嘅
阿Donald個爹哋呢
突然之間就中咗風
噉就入咗醫院
身體好差
噉再加上曼聯好似話爭到人哋好多錢
就冧噉，所以咪花主持大局囖
就係因為噉樣
所以Donald覺得佢
唔可以再對Sta好
然後呢就夾埋你做場戲畀Sta睇
智聰明係你啦，智案居你真
噉計落
多羅昂居啲嘅
噉你咪仲衰，明知多羅昂居
仲要幫佢喎
噉你咪真係昂居之中嘅昂居
噉噉你叫我點唧？
我未試過做嗰樣嘢係咁後悔
我已經成日鬧自己㗎喇
你諗下，連你都係噉喎
你諗下多羅嘅感受
噉啊，係
喂，噉你諗住點啊？
講晒畀大家知呀？
你覺得我應該點啊？
嗱，總之你唔好話畀當勞知係我講嘅
如果唔係，嬲埋我
你知啦，而家冇晒朋友嘅
冇胃口嘅
個心有啲噏吒嘛，～
又睇唔到嘢，又想揾呀？
唔係啊，唔關個病事啊
係有件事喺個心度唔講出嚟
有啲唔舒服吒嘛
嗯哼，Donald件事，係咪？
你覺得我應唔應該將Donald嘅
情況講畀Isaac同Sir聽啊？
應該，絕對應該
我覺得佢哋咁好朋友係應該知道
因為噉樣先可以鼓勵到
Donald吖嘛
但係佢哋兩個好似啱啱先開始咋喎
嗱，可能我係過來人啦
我覺得件事越隱形呢，就會越複雜
誒，喂
咁啱嘅，嚟一…齊
我哋冇乜時間喎，我幫人幫你嗌埋吖
兩個早餐好唔好？
好啊
講先啦，要啲咩？
誒，畀兩個早餐啦
可唔可以兩個早餐？
唔得
做咩你兩個？
今日好似有啲唔同，尤其是李蘇兒
做咩唔出聲啊？
有事呀？
係喇，講啲嘢啦
其實我真係有啲嘢想同你哋兩個講嘅
嚇？
有咩咪講囖
係關於Donald㗎
佢嘅事我冇興趣知
但係我同阿Sam都覺得
你哋兩個應該知㗎
嗯哼
Sorry囖
噉事到如今啊
要劏要殺，適才轉變喇
算啦
Donald，而家佢點啊？
哦，佢好搏命啊
咁啊
早兩日先話飛咗過澳洲傾份咩合作計劃
噉萬年生死全部都話靠晒呢鋪喎
佢掂嘅
係，你哋飛邊啊？
我哋飛澳洲
飛澳洲？
噉返嚟嘅時候可能
Donald坐到地機嘅
我攰到你搭蘇拿班機跑去講㗎喇
生意傾得成功嗎？
咩？
Chris沒同你講咩嚇？
你唔好怪佢啦
佢都係為咗我哋大家好啫
係呢
話時話我搭返你呢班機
真係有啲好得意嘅感覺
噉你趕唔趕時間啊？
趕時間我揸快啲
你係先好講啊
我真係好趕時間㗎
返到去我要即刻同啲banker開會
不容有失嘅今次
就算畀你班機準時返到去，我都會好問
所以今次淘晒你哋
睇嚟你今次嘅澳洲之行好成功啊
我相信你返到香港見
banker一樣都會咁順利嘅
多謝晒
噉行啦，準備上機，準時起飛
蘇蘭身體好啊
Descend to flight level one five zero， heading two seven zero， solar one one zero， Captain， theater says CBs in the area， significant wind shear on landing， Excuse me， Captain， I'm feeling very sick， So do I，點解會噉㗎？
唔知咪淨係飲嗰啲罐裝咖啡呢
可能係food poisoning
你準備take
over control
先生，你杯水
想唔飲水呀？
我唔介
睇啲上次flight好似好有諗噉喎
係啊，返到香港啲緊嘢做
Steven
你知點解機械唔可以做
嗰套landing？
知道check過MEL㗎喇
OK
你放心，只要你跟住我教你每一步呢
你做咩new
landing應該冇問題
我清楚
OK
準備landing
checklist
Tony
嗯，Tony
你冇事吖嘛？
冇咩嘢
你平時訓練有素
有冇信心handle到啊？
冇問題啊，啲報紙上我哋都好熟㗎
你放鬆交畀我哋啊
Okay， you have control， I have control， Mayday， mayday， mayday， Solo one one zero， Solo one one zero， Solo one one zero， Our captain and first officer are both incapacitated with food poisoning，告畀我哋啊
唔該晒
Ready， Isaac
Ready， Landing checklist， please
Sola One One Zero
Runway Zero Seven Left， Wind One One Zero at One Five Noughts， Clear to Land， Sir
Course
Wind25Noughts
我哋做唔做到？
你有乜信心？
我有信心，我哋一定做得到嘅
我都係，Let's do
Clear to land one way two seven left， Solar one one zero， One thousand feet landing， Check complete
Land， Donald， Hi
嘿，你唔係趕時間咩？
你早咗吖嘛
係呢
頭先阿Tina同我講話
David同埋Tony出咗事
你今次好威啊
多謝
其實我多謝你阿真
Sita
其實有啲嘢我想同佢講好耐
sorry
唔使sorry
你仲唔走早到變遲到喇
係喎，費心機啊
係啊
等你搞掂晒公司啲嘢，再出嚟食飯
好啊，拜拜
拜拜
不如今晚康Sir，我畀你先開聲𠻹
我諗我同你諗法都一樣
但係噉樣嘥咗兩張飛㗎喇
嗯，都冇計㗎
等睇明啱先再算啦
等我自己嚟
你得唔得㗎？
試下嘛
小心啲啊，阿生
你住啊
畀我
勁喎
爹哋啊，進步好多啊
萬生呢好強力做埋啲治療呢
呢段日子辛苦你哋喇
仲有瓊
萬體話呢，佢朝早陪你游水啊
自己又靚咗又fit咗，全靠你咁講㗎
我覺得最主要嘅原因就係
因為爹哋你陪媽咪陪多咗
搞到佢春風滿面，自然人都靚啲啦，嚇
經過今次病呢
得多過實真嘅
做咩唧？
話人哋美失
講埋聲乜嘢？
雖然而家我係同啲
banker未傾得掂噉
但係好快，我好有信心
我可以傾得成講啲banker呢
丹奴真係好聰明，學嘢好快
我估唔到同banker一齊呢都咁淡定
冇一早畀人哋否決
到而家呢仲有計傾，而且局面仲唔錯
好難得
全教丹奴，你教得好啫
總之呢個世界呢
凡事都唔可以勉強
盡力而為啦
係喇，你咪話有班朋友嚟揾你嘅
我係佢哋喺下低嘅，佢哋想上嚟探你
你同我講聲啦，話有心喇
你去陪佢哋啊，玩返晚
好啊
我今次學識好多嘢
親情同友情好重要嘅
Sister啊
第日得閒呢就多啲嚟玩啊，知唔知啊？
嗯，我會㗎
仲有你哋𠻹啊
得閒就多啲嚟
Auntie啊，鍾意熱鬧㗎
Auntie啊
其實佢哋之前呢嚟過㗎喇
不過你唔喺度吒嘛，去外國
係咩？
噉下次呢
你哋有得玩
記住call我喇
我去到邊度都好
一定買張機票飛返返嚟吓
你特登飛返嚟吖
都係為咗同爹哋玩啫呵？
你個仔啊，噉都笑媽咪喎
唔笑你啊，點得嚟開心啊？
開心先笑𠺢嘛
噉啊，係係呢，爹哋呢哦
爹哋同阿Daniel呢樓上佢哋話
捉緊棋噉個棋局解唔開唔落嚟㗎喇
另外呢，爹哋就叫我同大家講
佢話都係晒你嚟探佢噉
佢都基本上冇一事㗎喇
噉啊，好喎
你慢慢坐吖
我要去叫工人呢整啲好嘢畀你食嚇
而家…嚟
係呢
不如畀個機會我同大家
say多次sorry啦
Sorry
你哋唔好噉啦
咁難得喺返埋一齊
唔好咁dead啦
都係多瑙吒嘛，啲開場白咁行
點接落去唧？
我接得幾好啊
你咪懶醒啦，你
唔係啊，我覺得佢接得幾好啊
起碼佢知道噉樣我哋會話佢吖嘛
唔係呢啲叫做一人受把就嗱眾人VY喇嗱
噉仲做咩啊？
喂…車你一喂，阿佢…喂喂
好瞓啊，喂，好過，我邊對？
係大雄，叮噹
你仲記得我哋呀？
梗係喇
乜你機場做㗎咩？
你哋兩個啊
個人同個名都咁sweet
梗係記得你哋啦
點啊？
去邊度玩啊？
我哋去夏威夷見家長啊
有你哋就好喇
偉潤正經嘢問你㗎
呢個7號站變七十號號站啊
呢個係七十號號站
嗱七十號號站呢就呢度
一路直去去到篤呢就係㗎喇
唔該晒，唔好客氣
喂
仲有樣嘢啊
呢排我哋好忙，都冇時間約你出嚟食飯
多謝你
不過你一返嚟呢，即刻約你
嗱，你話嫁
不過要帶埋你個
boyfriend嚟喎
拜拜
玩得開心啲啊
喂，Sam，咩事啊？
喂，冇啊，我今日要飛去夏威夷
想問下你有冇嘢要喺嗰邊買？
唔使啦
你仲記唔記得大雄同叮噹佢哋啊？
記得，你送對戒指畀佢哋嗰對情侶
佢哋咁啱又去夏威夷
honeymoon呀？
你班機係咪S三六八九九啊？
係啊
噉咁有
係囖
佢哋話返嚟請我哋食飯
好啊
噉我到時call你吖，我唔講喇
做嘢喇
你自己要小心喎
嗯，拜拜
拜拜
衰人
咩事唧？
你話唔會同嗰個女人聯絡㗎
你仲同佢講電話
噉佢打嚟唔通我cut線咩？
點解唔得啊？
你連cut線都唔得
你仲話要一刀兩斷？
你唔係呃我呀？
算啦…呢度好多人啊
噉咪畀大家睇你呢個衰人囖
你唔好咁野蠻得唔得啊？
哦，你鬧我呀？
你話過唔會鬧我㗎
我唔要再見到你呢個衰人吖
Bye
你兩個發生咩事啊？
叮噹啊
叮噹
唔好意思，先生
請睇下我boarding pass吧
passport
我boarding
pass畀我女朋友私拿咗
護着喺嗰度，你幫我入返去吖
先生，你噉樣唔入得去㗎喎
小姐啊，我有錢買咗機票㗎喇
我check in咗㗎喇
小儀，你幫我呀？
點啊？
咩事啊？
喂，Winnie
我個朋友將boarding pass喺呢一度啊
你可唔可以通融下
畀佢入去攞返個
passport同你哋做證呀？
不如噉吖，呢位先生啊
你喺度等一陣先
我哋派一位同事呢入去同
你嗰位朋友傾傾好嘛？
阿Peggy啊，你入入去
好啊
你兩個做乜搞成噉啊？
你一發親拉奶就係噉啦，我冇錯㗎
一個電話吒嘛
唔該，你一陣間心平氣和啲
兩個人相處就梗係先同
一個忍下就下㗎啦
我唔會出去
亦都唔會畀返本passport佢
我唔要同佢一班機㗎
但係噉樣，小姐你
你聽住啊
我唔要再見你啊
你唔好再揾人煩我啊
係噉
Sorry
搞住你
不過我幫唔到你㗎喇
你返出去囖
點搞咗啊？
唔好噉啦，一定有辦法嘅
佢哋幫你勸緊佢㗎喇嘛
唔知點解無啦啦，會搞到噉𠸏？
誒嚟
點啊，Peggy，嗰位小姐有眼鏡啊
佢話唔肯同呢位先生同機喎
你做嘢先啦
Sorry，先生
我哋可以做嘅都做晒㗎喇
噉即係點啊？
我唔可以上機呀？
真係抱歉啊，除非你重新辦嗰啲手續
攞嗰啲證件啦
但係呢班機一定唔會等你㗎喇
而家我哋準備offload你啲行李
麻煩晒你啊，Winnie
麻煩，麻煩你帶返呢位先生出去先
我會㗎喇
你唔好噉啦，我帶返你出去先講啦
嚟吖
我駛唔到飛機，我都會畀佢走㗎
蘇怡
仲未交更𠸏？
係
阿Jack啊
麻煩你幫我帶呢位先生過境吖
佢冇一啲證件啊
好啊，唔該
大雄啊，你唔好噉啦
因為我交完押金再嚟揾你吖
唔使啦，我冇嘢喇
我彈下嗰啲唔該
揾完即係嗰啲唔該
咩事個個咁緊張𠸏？
我唔收到匿名電話，話飛機上嗰度炸彈
炸彈？
邊班機啊？
嚟，蘇怡，老闆啊
SO八九九
而家啱啱報咗警，疏散緊啲乘客
噉嗰啲微電話係男人聲定女人聲嚟嘎？
男人嚟
我上唔到飛哥都會畀佢走㗎
做咩啊？
你冇嘢吖嘛？
無嘢…冇嘢
OK，如果大家冇問題嘅話，呢
做嘢吖
我而家要過警方嗰邊開個會
有啲咩事第一時間通知我
OK
Ruby啊，講緊邊度？
我呢度要多啲人手嚟幫我排下
OK，收到
Sorry，你教㗎，係啊
但係我可以喺度幫手㗎
Good
噉你跟阿婆同埋阿Leslie落去
會合阿Mingo睇下啲咩幫手
OK，小心啲
OK，好
唔好意思啊，小姐
我哋架機嘅機件呢出完故障啊
要儘快做維修，請你合作啊
跟大隊落機啊
我哋儘快安排另一個班機畀你轉機㗎喇
點會突然之間機件故障㗎？
係咪有人亂粒嘢啊？
你有冇測清楚㗎？
唔好意思，小姐，因為安全起見
我哋都係需要你落出機先㗎
噉我老公玩嘢，我唔會落機嘅
Vicky，喂
係喇，誒，Captain啊
基本上全部啲乘客都接受我哋嘅解釋
落晒機㗎喇
但係有一個就唔好合作
Okay
喂
做咩唧？
擔心啊，Sam哥
唔係啊
你記唔記得我同你睇過嗰個大熊啊？
叮當大熊嗰個大熊呢
唔記得
阿Ruby叫埋過嚟幫手呀？
點啊？
係Jack
頭先冇咗passport嗰個客呢
去咗邊度啊？
仲好講喎，佢頭先話去廁所
而家去到人影都唔見埋
我通知咗Ruby同阿Mingo㗎喇
死囖
唔通佢真係走咗去放炸彈？
阿Sir，係
我哋已經檢查過晒所有客人
嘅handcare嘅樣
冇任何可疑，啲火器準備好晒
阿Sir
OK，噉開始派人入去搜索
但要盡快清場
但留意下就唔好引起恐慌
一成，一成
噉就照我頭先同你哋所講噉樣處理
你哋有冇問題？
冇問題，冇，我哋冇問題嘅
唔該晒你
Mingo啊
我諗我知道邊個放炸彈㗎
嚇，噉就要通知警方㗎喇，你跟我嚟啊
係佢啊
大雄
你做過啲乜嘢嚟啊？
Sorry啊，我…撇甩咗啲同事
因為我想因為你想阻止叮噹嘅機起飛
所以呢你就開部機上面有炸彈，係咪？
喂，冇住先
你話叮噹嘅飛機上面有炸彈
噉佢個人呢安唔安全啊？
係佢喇
派人
嗱
澄清一樣嘢先嚇，我冇做過啊
大雄，你講清楚啲先啦
你係冇放個炸彈
定係冇打過匿名電話呀？
我冇打過匿名電話，亦都冇放過炸彈
我何嚟有個炸彈啫？
我擔心叮當咋？
講起上嚟，我都冇見過佢喎
唔係喇，聽講有名女乘客呢唔肯落機啊
一定係叮當
佢以為我搞事
佢個萬幾一定唔肯落嚟㗎
噉，但係如果飛機之後炸彈噉點啊？
得喇，先生
西君，我哋過嚟落辦公室先啦
喂，我而家唔得閒落
呢，我哋會搞㗎喇，唔該
我要搞清楚佢哋
噉你哋做嘢啦吓
如果大雄真係冇放過炸彈嘅
噉即係話飛機上面真係有炸彈啦
聽講有個旅客唔肯落機
而家機長騙緊佢喎
原來你係cap𠺢嘛？
你話嘅機係咪真係機件故障？
但係點解認為架機唔會係機件故障？
我問你先㗎，點解你唔話畀我聽啊？
你快啲走喇
但係
先生咩？
蘇如啊
我哋都要清場喇，你唔可以喺度㗎喇
我想見到佢出嚟，我先走啊
客人唔使走
喂，胡章
胡章
嚟，叔
點啊？
冇怨嘛…你生氣？
哎吔